Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/rubygem.*.po
Languages: ja

source: Mocking and stubbing library with JMock/SchMock syntax, which allows mocking and stubbing of methods on real (non-mock) classes.
ja: JMock や SchMock の書式によるモック／スタブライブラリです。実際の (モックではない) クラス内のメソッドをモック化したりスタブ化したりすることができます。

source: RDoc documentation for mocha
ja: mocha 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A unified interface to key/value stores, including Redis, Memcached,
ja: Redis, Memcached などのキー／値の対を提供する統合インターフェイス

source: A unified interface to key/value stores.
ja: キー／値の対を提供する統合インターフェイスです。

source: RDoc documentation for moneta
ja: moneta 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for moneta
ja: moneta 向けテストスイート

source: Use with Net::HTTP to do multipart form postspec. IO values that have file.
ja: Net::HTTP を利用して、マルチパートのフォーム POST を行ないます。 ファイルからの取り込みにも対応しています。

source: A simple, fast Mysql library for Ruby, binding to libmysql
ja: libmysql にバインドする Ruby 向けのシンプルで高速な Mysql ライブラリ

source: A simple, fast Mysql library for Ruby, binding to libmysql.
ja: libmysql にバインドする Ruby 向けのシンプルで高速な Mysql ライブラリです。

source: RDoc documentation for mysql2
ja: mysql2 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Control multiple Net::SSH connections via a single interface
ja: 単一のインターフェイスで複数の Net::SSH 接続を管理するモジュール

source: Control multiple Net::SSH connections via a single interface.
ja: 単一のインターフェイスで複数の Net::SSH 接続を管理するモジュールです。

source: RDoc documentation for net-ssh-multi
ja: net-ssh-multi 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for net-ssh-multi
ja: net-ssh-multi 向けテストスイート

source: Optimist is a commandline option parser for Ruby that just gets out
ja: Optimist: Ruby 向けのコマンドラインオプションパーサー

source: Optimist is a commandline option parser for Ruby that just gets out of your way. One line of code per option is all you need to write. For that, you get a nice automatically-generated help page, robust option parsing, command subcompletion, and sensible defaults for everything you don't specify.
ja: Optimist は、邪魔にならない規模の Ruby 向けコマンドラインオプションパーサーです。記述する必要があるのは、オプションごとに 1 行のコードだけです。これによりヘルプページの自動生成や強健なオプション処理、コマンドの補完や適切な既定値設定などの機能を得ることができます。

source: RDoc documentation for optimist
ja: optimist 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for optimist
ja: optimist 向けテストスイート

source: RDoc documentation for os
ja: os 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for os
ja: os 向けテストスイート

source: ownCloud administration
ja: ownCloud 管理

source: Command line tool for installing and administering ownCloud.
ja: ownCloud をインストールしたり管理したりするためのコマンドラインツールです。

source: RDoc documentation for owncloud-admin
ja: owncloud-admin 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Terminal painter with RGB and 256 (fallback) color and terminal effects support. No string extensions! Usage: Paint['string', :red, :bright].
ja: RGB および 256(フォールバック)色とターミナルエフェクトをサポートするターミナルペインタ。文字列の拡張がありません! 使用方法: Paint['string', :red, :bright].

source: A Ruby parser written in pure Ruby
ja: 純粋 Ruby のみで記述された Ruby パーサー

source: A Ruby parser written in pure Ruby.
ja: 純粋 Ruby のみで記述された Ruby パーサーです。

source: RDoc documentation for parser
ja: parser 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for pdf-core
ja: pdf-core 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A library for accessing the content of PDF files
ja: PDF ファイルのコンテンツにアクセスするためのライブラリ

source: RDoc documentation for pdf-reader
ja: pdf-reader 向け RDoc ドキュメンテーション

source: A fast and nimble PDF generator for Ruby
ja: Ruby 用の高速で高速な PDF ジェネレータ

source: RDoc documentation for prawn-core
ja: prawn-core 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for prawn-core
ja: prawn-core 向けテストスイート

source: RDoc documentation for prawn
ja: prawn 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Provides icon fonts for PrawnPDF
ja: PrawnPDF 用のアイコンフォントを提供

source: RDoc documentation for prawn-icon
ja: prawn-icon 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for prawn-icon
ja: prawn-icon 向けテストスイート

source: RDoc documentation for prawn-svg
ja: prawn-svg 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for prawn-svg
ja: prawn-svg 向けテストスイート

source: RDoc documentation for prawn-table
ja: prawn-table 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for prawn-table
ja: prawn-table 向けテストスイート

source: Test suite for prawn
ja: prawn 向けテストスイート

source: A pure-ruby debugger
ja: 純粋 Ruby デバッガ

source: A pure-ruby debugger. No more puts "HERE!!!" or p :var => var, :other => other until you find what caused the bug. Just add a breakpoint and see the value of any variable.
ja: 純粋 Ruby デバッガです。何がバグの原因なのかがわかるまでは、 "ここ" には何も配置してはなりません。ブレークポイントを設定して変数の値を参照することもできます。

source: RDoc documentation for pry_debug
ja: pry_debug 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for pry_debug
ja: pry_debug 向けテストスイート

source: If you have a memory leak in your web code puma_worker_killer can
ja: puma_worker_killer: メモリリーク検出

source: Kills pumas, the code kind .
ja: メモリリークを検出します。

source: RDoc documentation for puma_worker_killer
ja: puma_worker_killer 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for puma_worker_killer
ja: puma_worker_killer 向けテストスイート

source: OO authorization for Rails
ja: Rails 向け OO 認可

source: Object oriented authorization for Rails applications.
ja: Rails アプリケーションに対してオブジェクト指向の認可を設定します。

source: RDoc documentation for pundit
ja: pundit 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for pundit
ja: pundit 向けテストスイート

source: Rack provides minimal, modular and adaptable interface for developing web applications in Ruby. By wrapping HTTP requests and responses in the simplest way possible, it unifies and distills the API for web servers, web frameworks, and software in between (the so-called middleware) into a single method call. Also see http://rack.github.com/.
ja: Rack は Ruby 内で Web アプリケーションを開発するための、最小限でモジュール型の順応性の高いインターフェイスを提供します。できる限りシンプルな方法で HTTP のリクエストやレスポンスをラッピングしていることから、 Web サーバや Web フレームワーク、ソフトウエアなどを統合し、単一のメソッドコールとして作り上げることができる (そのため、ミドルウエアと呼ばれます) 仕組みです。 http://rack.github.io/ もご覧ください。

source: Rack provides a minimal, modular and adaptable interface for developing web applications in Ruby. By wrapping HTTP requests and responses in the simplest way possible, it unifies and distills the API for web servers, web frameworks, and software in between (the so-called middleware) into a single method call. Also see http://rack.github.com/.
ja: Rack は Ruby 内で Web アプリケーションを開発するための、最小限でモジュール型の順応性の高いインターフェイスを提供します。できる限りシンプルな方法で HTTP のリクエストやレスポンスをラッピングしていることから、 Web サーバや Web フレームワーク、ソフトウエアなどを統合し、単一のメソッドコールとして作り上げることができる (そのため、ミドルウエアと呼ばれます) 仕組みです。 http://rack.github.io/ もご覧ください。

source: Rack provides a minimal, modular and adaptable interface for developing web applications in Ruby. By wrapping HTTP requests and responses in the simplest way possible, it unifies and distills the API for web servers, web frameworks, and software in between (the so-called middleware) into a single method call.
ja: Rack は Ruby 内で Web アプリケーションを開発するための、最小限でモジュール型の順応性の高いインターフェイスを提供します。できる限りシンプルな方法で HTTP のリクエストやレスポンスをラッピングしていることから、 Web サーバや Web フレームワーク、ソフトウエアなどを統合し、単一のメソッドコールとして作り上げることができる (そのため、ミドルウエアと呼ばれます) 仕組みです。

source: HTTP Caching for Rack
ja: Rack 向け HTTP キャッシュ

source: Rack::Cache is suitable as a quick drop-in component to enable HTTP caching for Rack-based applications that produce freshness (Expires, Cache-Control) and/or validation (Last-Modified, ETag) information.
ja: Rack::Cache は Rack ベースのアプリケーションに対して、期限切れ (Expires, Cache-Control) の設定や検証機能 (Last-Modified, ETag) などに対応した、 HTTP キャッシュ機能を提供する置き換えコンポーネントです。

source: RDoc documentation for rack-cache
ja: rack-cache 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rack-cache
ja: rack-cache 向けテストスイート

source: Force SSL/TLS in your app
ja: アプリケーションからの SSL/TLS の強制

source: Rack middleware to force SSL/TLS.
ja: SSL/TLS を強制する Rack ミドルウエアです。

source: RDoc documentation for rack-ssl
ja: rack-ssl 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Common locale data and translations for Rails i18n
ja: Rails i18n 向け汎用ロケールデータおよび翻訳

source: A set of common locale data and translations to internationalize and/or localize your Rails applications.
ja: Rails アプリケーションの国際化やローカライズを行なうための、汎用ロケールデータと翻訳データ集です。

source: RDoc documentation for rails-i18n
ja: rails-i18n 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Colorize printed text on ANSI terminals
ja: ANSI 端末内での色つきテキストの表示

source: Colorize printed text on ANSI terminals.
ja: ANSI 端末内で色つきのテキストを表示します。

source: RDoc documentation for rainbow
ja: rainbow 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rainbow
ja: rainbow 向けテストスイート

source: Rake-based Ruby Extension (C, Java) task generator
ja: Rake ベースの Ruby 拡張 (C, Java) タスク生成

source: Provide a standard and simplified way to build and package Ruby extensions (C, Java) using Rake as glue.
ja: Rake をグルーとして使用し、 Ruby の拡張 (C, Java) を構築したりパッケージ化したりすることのできる標準的でシンプルな方法を提供します。

source: RDoc documentation for rake-compiler
ja: rake-compiler 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rake-compiler
ja: rake-compiler 向けテストスイート

source: RDoc produces HTML and command-line documentation for Ruby projects
ja: RDoc - Ruby プロジェクト向け HTML およびコマンドラインのドキュメンテーション提供

source: RDoc produces HTML and command-line documentation for Ruby projects. RDoc includes the +rdoc+ and +ri+ tools for generating and displaying documentation from the command-line.
ja: RDoc は Ruby プロジェクト向けに HTML やコマンドラインのドキュメンテーションを生成します。 RDoc には +rdoc+ および +ri+ ツールが含まれ、コマンドラインからドキュメンテーションを生成した閲覧したりすることができます。

source: RDoc documentation for rdoc
ja: rdoc 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rdoc
ja: rdoc 向けテストスイート

source: A library for tokenizing, lexing, and parsing Ruby regular expressions.
ja: Ruby の正規表現をトークン化、字句解析、構文解析するためのライブラリ。

source: RDoc documentation for regexp_parser
ja: regexp_parser 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for regexp_parser
ja: regexp_parser 向けテストスイート

source: Set of tools for writing REST style web services
ja: REST 形式の Web サービスを記述するためのツール集

source: Generates REST documentation in Docbook and HTML format.
ja: Docbook および HTML 形式で REST のドキュメンテーションを生成します。

source: RDoc documentation for restility
ja: restility 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for restility
ja: restility 向けテストスイート

source: Convert html code into markdown
ja: HTML コードからマークダウンへの変換

source: Map simple html back into markdown, e.g. if you want to import existing html data in your application.
ja: シンプルな HTML をマークダウンに変換します。既存の HTML データをアプリケーション内に取り込みたい場合に使用します。

source: RDoc documentation for reverse_markdown
ja: reverse_markdown 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for reverse_markdown
ja: reverse_markdown 向けテストスイート

source: Ruby Modelling and Generator Framework
ja: Ruby モデリング／ジェネレータフレームワーク

source: RGen is a framework for Model Driven Software Development (MDSD) in Ruby. This means that it helps you build Metamodels, instantiate Models, modify and transform Models and finally generate arbitrary textual content from it.
ja: RGen は Ruby で Model Driven Software Development (MDSD) を行なうためのフレームワークです。メタモデルを構築してモデルのインスタンスを作成し、モデルを修正したり変形させたりすることで、任意のテキスト型コンテンツを生成することを意味します。

source: RDoc documentation for rgen
ja: rgen 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rgen
ja: rgen 向けテストスイート

source: Ruby Interface for C++ Extensions
ja: C++ 拡張向け Ruby インターフェイス

source: Rice is a C++ interface to Ruby's C API. It provides a type-safe and exception-safe interface in order to make embedding Ruby and writing Ruby extensions with C++ easier. It is similar to Boost.Python in many ways, but also attempts to provide an object-oriented interface to all of the Ruby C API.
ja: Rice は Ruby の C 言語 API に対する C++ 言語インターフェイスです。タイプセーフかつ例外セーフなインターフェイスを提供し、組み込み Ruby や C++ 言語での Ruby 拡張を作成しやすい仕組みを提供しています。様々な意味で Boost.Python に似た仕組みですが、 Ruby C 言語 API の全てをオブジェクト指向のインターフェイスとして提供する目的でも作成されています。

source: Test suite for rice
ja: rice 向けテストスイート

source: Ruby bindings for rpm (package manager)
ja: rpm (パッケージマネージャ) 向け Ruby バインディング

source: Ruby bindings for rpm. Almost a drop-in replacement for ruby-rpm. Uses FFI.
ja: augeas 向け Ruby バインディングです。 ruby-rpm をほぼそのまま置き換えることができます。 FFI を使用しています。

source: RDoc documentation for rpm
ja: rpm 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rpm
ja: rpm 向けテストスイート

source: rspec-rails is a testing framework for Rails 3+.
ja: rspec-rails は Rails 3+ 用のテストフレームワークです。

source: rspec-rails is a testing framework for Rails 5+.
ja: rspec-rails は Rails 5+ 用のテストフレームワークです。

source: RDoc documentation for rspec-rails
ja: rspec-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Automatic Ruby code style checking tool
ja: 自動 Ruby コードスタイルチェックツール

source: RuboCop is a Ruby code style checking and code formatting tool. It aims to enforce the community-driven Ruby Style Guide.
ja: RuboCop は Ruby コードスタイルチェックとコード整形ツールです。これは、コミュニティが主導する Ruby スタイルガイドを強制するための仕組みです。

source: RDoc documentation for rubocop-ast
ja: rubocop-ast 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for rubocop
ja: rubocop 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Ruby bindings to the magic(4) library
ja: magic(4) ライブラリ向け Ruby バインディング

source: Ruby bindings to the magic(4) library.
ja: magic(4) ライブラリ向け Ruby バインディングです。

source: RDoc documentation for ruby-filemagic
ja: ruby-filemagic 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby-filemagic
ja: ruby-filemagic 向けテストスイート

source: Ruby/ProgressBar is a flexible text progress bar library for Ruby
ja: Ruby/ProgressBar: Ruby 向けの柔軟なテキストプログレスバー

source: Ruby/ProgressBar is an extremely flexible text progress bar library for Ruby. The output can be customized with a flexible formatting system including: percentage, bars of various formats, elapsed time and estimated time remaining.
ja: Ruby/ProgressBar は Ruby 言語向けの非常な柔軟なテキストプログレスバーライブラリです。出力は様々な形式で行なうことができます: パーセント表示や様々なバーの整形機能、経過時間や残り時間予測などの機能が備わっています。

source: RDoc documentation for ruby-progressbar
ja: ruby-progressbar 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RubyRC4 is a pure Ruby implementation of the RC4 algorithm
ja: RubyRC4 は RC4 アルゴリズムの純粋な Ruby 実装

source: RubyRC4 is a pure Ruby implementation of the RC4 algorithm.
ja: RubyRC4 は RC4 アルゴリズムの純粋な Ruby 実装です。

source: RDoc documentation for ruby-rc4
ja: ruby-rc4 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for ruby-rc4
ja: ruby-rc4 向けテストスイート

source: *nix Shadow Password Module
ja: *nix Shadow パスワードモジュール

source: This module provides access to shadow passwords on Linux, OSX, FreeBSD, OpenBSD, and Solaris.
ja: このモジュールは、 Linux, OSX, FreeBSD, OpenBSD, Solaris で使用される、 shadow パスワードへのアクセス機能を提供します。

source: RDoc documentation for ruby-shadow
ja: ruby-shadow 向け RDoc ドキュメンテーション

source: RDoc documentation for ruby2_keywords
ja: ruby2_keywords 向け RDoc ドキュメンテーション

source: ruby_parser (RP) is a ruby parser written in pure ruby (utilizing racc--which does by default use a C extension). It outputs s-expressions which can be manipulated and converted back to ruby via the ruby2ruby gem. As an example: def conditional1 arg1 return 1 if arg1 == 0 return 0 end becomes: s(:defn, :conditional1, s(:args, :arg1), s(:if, s(:call, s(:lvar, :arg1), :==, s(:lit, 0)), s(:return, s(:lit, 1)), nil), s(:return, s(:lit, 0))) Tested against 801,039 files from the latest of all rubygems (as of 2013-05): * 1.8 parser is at 99.9739% accuracy, 3.651 sigma * 1.9 parser is at 99.9940% accuracy, 4.013 sigma * 2.0 parser is at 99.9939% accuracy, 4.008 sigma.
ja: ruby_parser (RP) は純粋に Ruby のみで記述された Ruby パーサーです (既定では C 言語拡張を使用する racc を使用しています) 。 この関数は s 式を出力しますが、これを操作してruby2ruby gem で rubyに変換することができます。例: def conditional1 arg1 return 1 if arg1 == 0 return 0 end becomes: s(:defn, :conditional1, s(:args, :arg1), s(:if, s(:call, s(:lvar, :arg1), :==, s(:lit, 0)), s(:return, s(:lit, 1)), nil), s(:return, s(:lit, 0))) 全ての最新の Rubygem (2013 年 5 月時点) のうち、 801,039 個のファイルでテストを行なっています: * 1.8 パーサー: 正確度: 99.9739%, 偏差: 3.651 * 1.9 パーサー: 正確度: 99.9940%, 偏差: 4.013 * 2.0 パーサー: 正確度: 99.9939%, 偏差: 4.008.

source: A script which automates a limited set of rubyforge operations
ja: RubyForge の一部の操作を自動化するスクリプト

source: A script which automates a limited set of rubyforge operations. * Run 'rubyforge help' for complete usage. * Setup: For first time users AND upgrades to 0.4.0: * rubyforge setup (deletes your username and password, so run sparingly!) * edit ~/.rubyforge/user-config.yml * rubyforge config * For all rubyforge upgrades, run 'rubyforge config' to ensure you have latest.
ja: RubyForge の一部の操作を自動化するスクリプトです。 * 完全な使用方法を読むには、 'rubyforge help' を実行してください。 * セットアップ: 初心者および 0.4.0 へアップグレードしたユーザ向け: * rubyforge セットアップ (ユーザ名とパスワードを削除してください) * ~/.rubyforge/user-config.yml を編集してください * rubyforge config * 全ての rubyforge アップグレードについては、 'rubyforge config' を実行してください。

source: RDoc documentation for rubyforge
ja: rubyforge 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for rubyforge
ja: rubyforge 向けテストスイート

source: Ruby module for reading and writing zip files
ja: zip ファイルを読み書きするための Ruby モジュール

source: Test suite for rubyzip
ja: rubyzip 向けテストスイート

source: Ruby Sass is deprecated! See https://sass-lang.com/ruby-sass for details. Sass makes CSS fun again. Sass is an extension of CSS, adding nested rules, variables, mixins, selector inheritance, and more. It's translated to well-formatted, standard CSS using the command line tool or a web-framework plugin.
ja: Ruby Sass は古いライブラリです。詳しくは https://sass-lang.com/ruby-sass をお読みください。Sass は CSS を再度面白いものにします。 Sass は CSS の拡張で、入れ子になったルールや変数、ミックスインやセレクタの継承など、さまざまな拡張が行なわれています。コマンドラインツールや Web フレームワークプラグインを使用することで、読みやすい標準的な CSS に変換することができます。

source: Use libsass with Ruby!
ja: Ruby での libsass の使用!

source: Use libsass with Ruby!.
ja: Ruby で libsass を使用します。

source: RDoc documentation for sassc
ja: sassc 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Integrate SassC-Ruby into Rails
ja: SassC-Ruby と Rails の統合

source: We all love working with Sass, but compilation can take quite a long time for larger codebases. This gem integrates the C implementation of Sass, LibSass, into the asset pipeline.
ja: Sass を使用したいのですが、巨大なコードベースを使用していると、コンパイルにしばらくの時間がかかってしまいます。この gem は Sass の C 言語実装である libsass を、アセットパイプラインに統合します。

source: RDoc documentation for sassc-rails
ja: sassc-rails 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sassc-rails
ja: sassc-rails 向けテストスイート

source: Test suite for sassc
ja: sassc 向けテストスイート

source: rdoc html with javascript search index
ja: javascript 検索索引付きの rdoc html

source: rdoc generator html with javascript search index.
ja: javascript 検索索引付きの rdoc html 生成器です。

source: RDoc documentation for sdoc
ja: sdoc 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sdoc
ja: sdoc 向けテストスイート

source: RDoc documentation for semantic_range
ja: semantic_range 向け RDoc ドキュメンテーション

source: ServerEngine - multiprocess server framework
ja: ServerEngine: マルチプロセスサーバフレームワーク

source: A framework to implement robust multiprocess servers like Unicorn.
ja: Unicorn のような強健なマルチプロセスサーバを実装するフレームワークです。

source: RDoc documentation for serverengine
ja: serverengine 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for serverengine
ja: serverengine 向けテストスイート

source: Simply builds and verifies OAuth headers
ja: OAuth ヘッダのシンプルな構築と検証

source: Simply builds and verifies OAuth headers.
ja: OAuth ヘッダのシンプルな構築と検証を行ないます。

source: RDoc documentation for simple_oauth
ja: simple_oauth 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Code coverage for Ruby with a powerful configuration library and automatic merging of coverage across test suites.
ja: パワフルな設定ライブラリが付属し、テストスイートを跨いで自動的な合成を行なうことができる、 Ruby 向けコードカバレッジです。

source: Default HTML formatter for SimpleCov code coverage tool for ruby 2.4+
ja: Ruby 2.4+ 用 SimpleCov コードカバレッジツール向けの既定の HTML フォーマッタ

source: Default HTML formatter for SimpleCov code coverage tool for ruby 2.4+.
ja: Ruby 2.4+ 用 SimpleCov コードカバレッジツール向けの既定の HTML フォーマッタです。

source: RDoc documentation for simplecov_json_formatter
ja: simplecov_json_formatter 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Simple Lightweight Option Parsing
ja: シンプルで軽量なオプション処理

source: A simple DSL for gathering options and parsing the command line.
ja: コマンドラインを処理してオプションを収集するシンプルな DSL です。

source: Option gathering made easy
ja: オプション処理の簡易化

source: A DSL for gathering options and parsing command line flags.
ja: コマンドラインフラグを処理してオプションを収集するシンプルな DSL です。

source: RDoc documentation for slop
ja: slop 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for slop
ja: slop 向けテストスイート

source: Sprockets is a Rack-based asset packaging system that concatenates and serves JavaScript, CoffeeScript, CSS, Sass, and SCSS.
ja: Sprockets は Rack ベースの資産パッケージングシステムです。 JavaScript, CoffeeScript, CSS, Sass, SCSS などを結びつけて提供します。

source: Asset path helpers for Sprockets 2.x & 3.x applications
ja: Sprockets 2.x & 3.x アプリケーション向けのアセットパスヘルパー

source: Asset path helpers for Sprockets 2.x & 3.x applications.
ja: Sprockets 2.x & 3.x アプリケーション向けのアセットパスヘルパーです。

source: RDoc documentation for sprockets-helpers
ja: sprockets-helpers 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for sprockets-helpers
ja: sprockets-helpers 向けテストスイート

source: Manages stack traces across language boundaries
ja: 言語の境界を越えたスタックトレース

source: Manages stack traces across language boundaries.
ja: 言語の境界を越えたスタックトレースです。

source: RDoc documentation for stackdeck
ja: stackdeck 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for stackdeck
ja: stackdeck 向けテストスイート

source: Ruby client for the Stomp messaging protocol
ja: Stomp メッセージングプロトコル向けの Ruby クライアント

source: Ruby client for the Stomp messaging protocol.
ja: Stomp メッセージングプロトコル向けの Ruby クライアントです。

source: RDoc documentation for stomp
ja: stomp 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for stomp
ja: stomp 向けテストスイート

source: a fast strptime/strftime engine
ja: 高速な strptime/strftime エンジン

source: a fast strptime/strftime engine which uses VM.
ja: VM を使用する高速な strptime/strftime エンジンです。

source: universal capture of stdout and stderr and handling of child process pid for windows, *nix, etc.
ja: Windows や *nix 等で動作する、標準出力や標準エラー出力の汎用採取および子プロセス ID の管理モジュールです。

source: RDoc documentation for systemu
ja: systemu 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for systemu
ja: systemu 向けテストスイート

source: RDoc documentation for terminal-table
ja: terminal-table 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Text::Hyphen is a Ruby library to hyphenate words in various
ja: Text::Hyphen: 単語のハイフン処理のための Ruby ライブラリ

source: Text::Hyphen is a Ruby library to hyphenate words in various languages using Ruby-fied versions of TeX hyphenation patterns. It will properly hyphenate various words according to the rules of the language the word is written in. The algorithm is based on that of the TeX typesetting system by Donald E. Knuth. This is originally based on the Perl implementation of {TeX::Hyphen}[http://search.cpan.org/author/JANPAZ/TeX-Hyphen-0.140/lib/TeX/Hyphen.pm] and the {Ruby port}[http://rubyforge.org/projects/text-format]. The language hyphenation pattern files are based on the sources available from {CTAN}[http://www.ctan.org] as of 2004.12.19 and have been manually translated by Austin Ziegler. This is a small feature release adding Russian language support and fixing a bug in the custom hyphen support introduced last version. This release provides both Ruby 1.8.7 and Ruby 1.9.2 support (but please read below). In short, Ruby 1.8 support is deprecated and I will not be providing any bug fixes related to Ruby 1.8. New features will be developed and tested against Ruby 1.9 only.
ja: Text::Hyphen は TeX ハイフン処理パターンの Ruby 化版を利用した、各種言語対応の単語ハイフン処理 Ruby ライブラリです。記述している言語の種類に応じた正しいハイフン設定を行なうことができます。アルゴリズムは Donald E. Knuth 氏による TeX タイプセットシステムのものをベースにしています。また、オリジナルの Perl 実装版 {TeX::Hyphen}[http://search.cpan.org/author/JANPAZ/TeX-Hyphen-0.140/lib/TeX/Hyphen.pm] と {Ruby 移植版}[http://rubyforge.org/projects/text-format] をベースにしています。また、言語のハイフンパターンファイルは {CTAN}[http://www.ctan.org] の 2004.12.19 時点と Austin Ziegler 氏の翻訳をベースにしています。これはロシア語にも対応し、直近のバージョンにおける独自のハイフン処理の不具合を修正した小さなリリースです。このリリースは Ruby 1.8.7 と 1.9.2 の両方 (ただし下記参照) に対応しています。簡単に言うと、 Ruby 1.8 は廃止予定となり、 Ruby 1.8 に関連したバグ修正については、今後は提供されなくなる予定です。新機能は Ruby 1.9 に対してのみ開発およびテストされる予定です。

source: RDoc documentation for text-hyphen
ja: text-hyphen 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Test suite for text-hyphen
ja: text-hyphen 向けテストスイート

source: Pure Ruby one-shot and periodic timers
ja: 純粋 Ruby によるワンショット／定期タイマー

source: Pure Ruby one-shot and periodic timers.
ja: 純粋 Ruby によるワンショット／定期タイマ。

source: RDoc documentation for timers
ja: timers 向け RDoc ドキュメンテーション

source: Create and manage complex tmux sessions easily
ja: 複雑な tmux セッションを簡単に作成および管理するモジュール

source: Create and manage complex tmux sessions easily.
ja: 複雑な tmux セッションを簡単に作成および管理するモジュールです。
